تعديل التوقيت
Scooby07
‫إنهما في الخارج
‫إنذار، الدرجة: أحمر
‫نفقد الطاقة في حجرة الاحتواء
‫هل تسمع هذا؟
‫ثمة شيء قريب
‫هذا ما كنت أتحدث عنه، قلبي يخفق بقوة
‫انخفض، انخفض
‫ "كوبون"
‫ "كوبون"؟
‫لا تقل إننا نمسك لك ببوكيمون
‫ماذا؟
‫قل إنك لم تخطط لهذا "جاك"
‫- "جاك" قل إنك لم تخطط له
‫- تتكلم بجد؟
‫كيف تجرؤ على قول هذا؟
‫طبعاً لا، بربك!
‫حسناً، ربما
‫كان القمر بدراً ليلة أمس
‫وسمعته أمي يبكي
‫ظنت أنني أرى كابوساً
‫فأحضرت لي كوب حليب ساخن
‫ظننت أنك تريد أن نتسكع معاً
‫ونعيش الأيام الخوالي حين كنا صغيرين
‫أريد هذا فعلاً ولكن انظر إليه
‫هذا البوكيمون هو الأنسب لك
‫ "جاك" ، قلت لك إنني لا أبحث عن بوكيمون
‫فكرت مطولاً في الأمر
‫لا يناسبك المائي ولا الناري،
‫أما "كوبون" ، فهو...
‫مستوحد
‫تماماً
‫حسناً، شكراً لك يا "جاك" على هذا
‫هل من حقائق جارحة أخرى
‫تريد قولها لي؟
‫ربما لاحقاً، أما الآن فالحقيقة في يدي
‫- أعطني الكرة
‫- أجل، أجل!
‫تذكر أن إمساك "بوكيمون"
‫لا يتطلب مهارة
‫لذا يمكنك إمساكه
‫كلام مشجع!
‫يجب أن يختارك أيضاً،
‫اجعله يرغب أن يكون شريكك
‫ "كوبون" ، كيف الحال يا صاح
‫أنت تعرف...
‫لا أحد يلبق له أن يضع جمجمة نسيب ميت
‫أما أنت فيلبق لك
‫حسناً، لم يعجبه كلامي
‫لم يعجبه كلامي
‫ "جاك"
‫ارمها
‫ارم الكرة
‫كرجل
‫ "كوبون"
‫ "كوبون"!
‫نجحت!
‫ما زلت أملك الموهبة
‫ليس الضوء أخضر
‫لم يتحول إلى أخضر بعد
‫أهذا سيئ يا "جاك"؟
‫اهرب!
‫- لم يخترني!
‫- اهرب!
‫- لم يخترني يا "جاك"
‫- رأيت هذا
‫إنه لا يريدني
‫ "كوبون"!
‫كم كان ذلك "الكوبون" غاضباً!
‫يذكرني بأمي
‫لا أعرف إن كان ما سأقوله عاطفياً...
‫قله فحسب يا "جاك" ، تعبت من كثرة الغضب
‫أنا قلق عليك
‫عدنا إلى هذا؟
‫كل من نعرفه غادر البلدة
‫وأنا سأغادرها أيضاً
‫نعم ولكن لا بأس بهذا
‫عليك أن تسعى وراء مصلحتك
‫وهذا ما أفعله
‫فأنا أتقدم في عملي
‫وسأحصل على ترقية قريباً
‫ما هي الترقية عند مخمّن التأمين
‫ "كبير مخمني التأمين؟"
‫لا، فهذا فوق منصبي بدرجتين
‫ستجعلني أتقيأ، فلا وجود لشيء كهذا
‫وأخيراً صار عندي إرسال
‫5 رسائل صوتية؟
‫لمَ أتلقى 5 رسائل صوتية؟
‫ربما هي حالة تأمين طارئة
‫من المتصل؟
‫شرطة "رايم سيتي"
‫وقع حادث
‫ "محقق يموت في حادث سير"
‫لا أرجوك
‫كنت أقصد "نعم أرجوك" ، شكراً
‫شكراً، تستعمل لسانك الكبير بحرية
‫هل هذا الـ "ليكيتانغ" لأحد؟
‫هل من مجيب؟ لا أحد؟
‫شكراً لسفركم على متن قطارنا
‫استريحوا وشاهدوا
‫هذا الفيديو الترويجي القصير
‫للترحيب بكم في "رايم سيتي"
‫لطالما كان البوكيمون جزءاً من عالمنا
‫ "سكويرتل"
‫كان البشر الأولون يمسكونهم
‫ويدربونهم لاستخدام قواهم الفريدة
‫للخير العام
‫تطورت العلاقة وصارت
‫ما ندعوه معارك البوكيمون
‫رجل واحد غيّر كل هذا
‫إنه "هاورد كليفورد"
‫رئيس ومؤسس "كليفورد للصناعة"
‫بعد تشخيص إصابته بمرض تنكسي نادر
‫استقال من شركته
‫وجاب العالم بحثاً عن علاج
‫تبين لي أن العلاج الذي أبحث عنه
‫هو أن أتطور وأحول نفسي إلى شكل أحسن
‫واكتشفت الطريقة
‫من خلال شراكة مع بوكيمون
‫وأراد أن يشارك العالم في اكتشافه
‫هذا ما دفع "هاورد كليفورد"
‫ليبني "رايم سيتي"
‫حيث يعيش البشر
‫والبوكيمون جنباً إلى جنب
‫فبخلاف مناطق أخرى
‫حيث يعيش البوكيمون في البراري
‫نحن هنا نعيش ونعمل سوياً
‫لا معارك، لا مدربون، لا كرات بوكيمون
‫عالم أكثر تناغماً وقوة
‫كل مواطني مدينتنا
‫يرحبون بكم في "رايم سيتي"
‫"تشار"! "تشارمندر"!
‫لن تكون مكافحة الحرائق ذاتها
‫بدون شركائهم "سكويرتل"
‫"سكويرتل"! "سكويرتل"!
‫الملازم "هـ. يوشيدا"
‫ "سنوبول"
‫مرحباً "تيم"
‫حضرة الملازم "يوشيدا"
‫كان أبوك من نخبة المحققين
‫كان بمثابة أسطورة في دائرة الشرطة
‫شكراً، شكراً لكلامك هذا
‫كانت خسارته وخسارة شريكه فاجعة كبيرة
‫- شريكه؟
‫- بوكيمونه
‫لم أكن...
‫ "سنوبول"
‫هل يوكيمونك غاضب مني؟
‫- "سنوبول" ؟
‫- نعم
‫قد يبدو لك نكداً في الخارج
‫ولكن صدقني، إنه رقيق جداً في الداخل
‫هل لي أن أسأل: لمَ ليس معك بوكيمون؟
‫ما زلت أتذكر "هاري" يقول...
‫إنك أردت في صغرك أن تصير مدرب بوكيمون
‫نعم، لكن الأمر لم ينجح
‫أعمل بمجال التأمين الآن
‫أتفهم الأمر
‫ولكن يا "تيم"...
‫أرجوك لا تحمّل نفسك كل هذا العبء
‫فلا أحد يجب أن يواجه
‫هذه المحنة بمفرده
‫إن كنت مثل أبيك...
‫لست مثله
‫فقد ربتني جدتي
‫معك مفاتيح شقته؟
‫سأذهب لإنهاء ما يلزم إنهاؤه
‫طبعاً
‫- إليك عنوانه
‫- تمام
‫- سأقلك إلى هنا
‫- لا داعي، شكراً جزيلاً
‫ "تيم"
‫هذه الوظيفة...
‫تتطلب الكثير من المرء
‫لكنه كان يفكر بك كل يوم
‫لا أحد في العالم أحبه كما أحبك أنت
‫تشرفت بلقائك حضرة الملازم
‫عفواً
‫حسناً
‫ "هـ. غودمان"
‫ "سايدك"!
‫ "سايدك"
‫هل تحاول سرقتي أم تزعجني فحسب؟
‫- "سايدك"
‫- إنه معي
‫- يجب أن نتحدث
‫- حقاً؟
‫كنت أنتظر لأرى من سيفتح
‫صندوق البريد هذا
‫تنتظرك قصة حافلة جداً
‫قصص كهذه تزرع الخوف
‫والناس يخشون الخوف
‫لكنني لا أخشى الخوف
‫بل أقول وأفعل ما يلزم
‫وأفعل كل ما يلزم لأجل سبق صحفي
‫وتلك هي الحقيقة
‫آسف، من أنت؟
‫"لوسي ستيفنز"، مراسلة "سي إن إم"
‫تبدين أصغر من أن تكوني مراسلة
‫أعمل في مدونة "سي إن إم"
‫وأكتب عن البوكيمون
‫- أظرف 10 بوكيمونات
‫- نعم، تحبها جدتي
‫ليكن بمعلومك أنها كلها ظريفة
‫هذه مضيعة وقت لمن
‫يعرف تصيد القصص مثلي
‫ليس الآن "سايديك"
‫أحاول تدبير مصدر، دقيقة بعد
‫حسناً سوف...
‫أريد أن تخبرني كل ما
‫تعرفه عن "هاري غودمان"
‫مهلاً، ماذا؟
‫كان "هاري" يتابع قضية مهمة جداً
‫وفجأة سقطت سيارته من جسر
‫ليست صدفة برأيي
‫هناك سر خبيث وسأعرف ما هو
‫بالكاد أعرفه فلم أره من سنوات
‫أين البوكيمون شريكك؟
‫ليس عندي، لم يسألني الجميع هذا؟
‫- مستوحد، ربما يخفي شيئاً
‫- سأحاول
‫مهلاً
‫صحيح أنني متدربة لا تتقاضى أجراً
‫ولكن أستطيع شم قصة
‫وسأكتشفها
‫حسناً، هنيئاً لك
‫هيا "سايديك" ، لنذهب
‫ "سايديك"
‫من هناك؟
‫هل من أحد؟
‫هذا أنا "سنايكس" ، معي البضاعة
‫اتركها عند الباب واخرج من هنا
‫حسناً "جوني" ولكن ماذا عن المال؟
‫ما زلت تحب أفلام التحري
‫شهادة تقديرية للتفاني
‫في الخدمة العامة
‫نبش خرائب أخرى لـ "ميو"
‫القديمة في حفريات المدينة
‫ما هذا؟
‫ما هذه المادة؟
‫ "تيم غودمان"
‫عيد ميلاد سعيداً، 21 سنة
‫الانطلاق: "ليفينتاون"
‫الوصول: "رايم سيتي"
‫عزيزي "تيم": سأكون إنساناً
‫أفضل إن منحتني فرصة
‫عندي دائماً مكان لك لتمكث فيه
‫القطار عند الرصيف 6
‫سيأخذك أبوك من المحطة
‫لن أذهب
‫- ماذا؟
‫- لا أريد الذهاب
‫بيتي هنا وأريد أن أبقى معك يا جدتي
‫يا للهول!
‫بطولة "سينوه" الـ 24
‫هذا أهم يوم في حياتي
‫أعرف "تيم"
‫ولكن كان لا بد أن
‫تزور أمك الطبيب عاجلاً
‫ "هاري"
‫من هناك؟
‫هل من أحد؟
‫لويت المفصل
‫أياً تكن...
‫أعرف كيف أستعمل هذا
‫هذا... "بيكاتشو"؟
‫يا للهول!
‫مرحباً أيها الصغير، كيف دخلت إلى هنا؟
‫أعرف أنك لا تفهمني
‫ولكن ضع الدباسة جانباً
‫وإلا فسوف أكهربك
‫هل تكلمت للتو؟
‫هل فهمت ما أقوله؟
‫مهلاً، أنت تحملق فيّ
‫لأنك سمعت كلامي
‫- لا لا
‫- بلى
‫- هذا مذهل!
‫- توقف عن الكلام!
‫تستطيع فهم كلامي
‫- توقف!
‫كنت أشعر بوحدة قاتلة
‫- سأتقيأ
‫- لا يا فتى، أنا بحاجة إلى مساعدتك
‫- أنا في ورطة كبيرة فاسمعني
‫عفواً يا "أيبوم" ، يدور بيننا حديث خاص
‫- اسكت! أنت حالة هلوسة
‫- أنت حالة هلوسة
‫أنت! اخرج من هنا
‫توخ الحذر
‫فلا يبدو هذا الـ "آيبوم" سليماً
‫لا... انهض عنه يا مجنون!
‫انهض يا فتى، فهو يهاجم من جديد
‫سأحاول معرفة ما تريد فعله:
‫أنت عضه، أنت اصرخ
‫نلعب تمثيلية تحذيرية، نحن لا نلعبها
‫- سأحمل سكيناً
‫- لا سكين!
‫السكين فكرة سيئة، سأجد شيئاً آخر
‫خذ هذا!
‫على الرحب والسعة، لقد كان جائعاً...
‫يا إلهي!
‫لنرحل من هنا يا فتى
‫إلى السطح!
‫فكرة سديدة! أبقِ الباب مغلقاً
‫وأنا أستدعي النجدة
‫النجدة! النجدة! أرجوكم النجدة!
‫تباً!
‫إنه يؤكل حياً! إنه يؤكل حياً!
‫رجل يكاد يموت!
‫لا أحد يرد، صار الناس بلا إحساس
‫البس سروالك وأطلق ساقيك للريح
‫بسرعة البرق، بسرعة البرق!
‫يبدو أنهم ينجذبون لتزايد عريك
‫سنقفز من هنا
‫لا! لن أنزل في مسقط النفايات
‫كما تريد، لن ما سيحصل لك
‫مع البوكيمونات المجنونة
‫ستموت بطلاً
‫- هبوط رائع يا فتى
‫- دعني وشأني!
‫يبدو أنهم استعادوا مزاجهم الرائق
‫اهربوا! بوكيمونات "آيبوم" مسعورة!
‫انتبهوا منها! اهربوا!
‫ارحلوا ارحلوا!
‫إنها...
‫أعتقد أنه من الأفضل لك
‫أن ترتدي سروالك
‫ارحلوا!
‫كنت أتخيلك تلبس "سليب"
‫ولكن لا بأس بهذه
‫أنا لا ألبس ملابس داخلية، لست محتشماً
‫عفواً، هل تسمعانه يتكلم؟
‫"بيكا بيكا"، "بيكا بيكاتشو"
‫نعم، "بيكا بيكا بيكا" ، إنه جميل
‫بل أنت جميلة، لا يفهمانني يا فتى
‫الحق علي، هذا بسبب ما تنشقته في أنفي
‫لا أقصد ذلك بل تنشقت غازاً... بالخطأ
‫لا تتكلم عن الغاز
‫لئلا تدخل السجن، لنرحل
‫- لا أحد غيري يسمع كلماته؟
‫- هذه سابقة لي يا فتى
‫أكلم الناس دائماً فيسمعون "بيكا بيكا"
‫يربتون علي، يقبلونني
‫يقحمون إصبعاً وهذا مقرف
‫ألا يسمعه أحد غيري؟ هل تسمعونه يتكلم؟
‫لم لا تستوعب يا فتى؟
‫لا أحد غيرك يسمعني
‫- كأن القدر جمعنا
‫- ليس القدر
‫- لمَ كنت في الشقة إذاً؟
‫- لأنها شقة أبي
‫- لمَ كنت أنت هناك؟
‫- أنت ابن "هاري"
‫كيف تعرف اسمه؟
‫إذا ضاعت، أعدها لـ "هاري غودمان"
‫أنت البوكيمون شريك "هاري"؟
‫هل تود شرب قهوة؟
‫أود شرب القهوة...
‫لنشرب القهوة
‫نعم، تعال
‫ "هاي هات كافيه"
‫وهكذا وجدت نفسي في وسط المجهول
‫ولا أتذكر شيئاً
‫لا دليل لماضيّ إلا اسم
‫وعنوان "هاري" في القبعة
‫لذا دخلت الشقة حيث عثرت عليك
‫ "جيغليبف"
‫- لا أعرف، ربما تورط "هاري" كثيراً
‫- فيم؟
‫تورط مع أناس أشرار
‫يحدث هذا لأحسن الناس
‫تتكدس الديون فتجد نفسك في ضيقة
‫الصواب يصير خطأ
‫والخطأ يصير خطأ
‫- بمن تتصل؟
‫- لا أحد
‫نعم، تمام... يبدو ما تقدمونه شهياً
‫لست أفهم، هل تسمع أصواتاً غير صوتي؟
‫أريد أن أعرف لمَ أفهم كلامك
‫لا أعرف يا فتى
‫فكما قلت لا أتذكر شيئاً
‫أنت تكلم "بيكاتشو"
‫بلا ذكريات ومدمن كافيين
‫أستطيع الإقلاع ساعة أشاء
‫هذه خيارات فحسب
‫قهوة بعد مع جرعة إضافية
‫أريدها سادة وشكراً
‫ "لوديكولو"!
‫أنا محقق بارع
‫لكني لن أحل لغزي بدون ذاكرة
‫- كيف تعرف أنك محقق؟
‫- أشعر بذلك في خوالجي
‫- ما هذه؟
‫- الخوالج هي إحساس
‫تشعر به عندما تكون مقتنعاً
‫والكل يقول إنك مخطئ
‫لذا يجب أن أجد "هاري"
‫فهو المفتاح لماضيّ
‫- "لوديكولو"
‫- شكراً
‫عندي خبر عاطل لك... "هاري" مات
‫ماذا؟ لا لا، "هاري" لم يمت
‫ "هاري" مات وأنت مخطئ
‫رأيت هذا في تقرير الشرطة
‫- إن قالت الشرطة إنه مات...
‫- مات بنظر القانون
‫حقاً؟ هل عثروا على جثة؟
‫هذا ما توقعته
‫وهل قال التقرير إنني مت أيضاً؟
‫فإن كنت حياً فهذا يعني
‫أن "هاري" حي ولا جدال
‫- وسأحل القضية
‫- سأجاريك، تحل ماذا؟
‫يسرني أن تجاريني، فاسمع ما عندي
‫لفق "هاري" مسألة موته
‫أو لفق شخص آخر موت "هاري"
‫أو لفق "هاري" مسألة موت شخص آخر
‫الاحتمال الأخير غير وارد
‫ولكن يبقى أول احتمالين
‫- لا، انتهى علمنا هنا
‫- لا لم ينته
‫مهلاً، إلى أين تذهب؟
‫انتظر، نحن بحاجة لبعضنا
‫لا، لست بحاجة لبوكيمون، مفهوم؟
‫ألا تريد محققاً عالمياً؟
‫أنا أفيدك لتجد أباك
‫كان يجب أن تعرف يا محقق
‫أني لم آت لأجد أبي
‫بل أتيت لأودعه
‫مهلاً، لم يمت أحد لكي تودعه
‫أنت تكلم البشر وأنا البوكيمون
‫ونحن نكلم بعضنا
‫هذا لا يحدث عادةً يا فتى
‫ولا بد أنه يعني شيئاً
‫لا بد أن سحراً جمعنا
‫وهذا السحر هو الأمل
‫الأمل بأن "هاري" لا يزال حياً
‫أنت تشعر بذلك في خوالجك، صحيح؟
‫لا شيء في خوالجي
‫سنقوم بذلك أنا وأنت
‫لا أصدق...
‫- سألقاك هنا صباح غد
‫- تمام
‫- إلى أين تذهب؟
‫- إلى شقتي
‫- ماذا تقصد بـ "شقتك" ؟
‫- ماذا؟
‫- نم على الأريكة
‫- لن أنام على الأريكة
‫إذاً نم على الفرن
‫من فضلك افتح الباب لي
‫- ما الذي أفعله؟
‫- دعوت شخصاً إلى شقتي
‫لا أفعل هذا عادةً
‫فلست من هؤلاء البوكيمونات
‫غبار في كل مكان ولا بصمات
‫هذا غير منطقي
‫- ماذا يجري هنا؟
‫- أبحث عن خيوط في الشقة
‫- هل هذه غرفتك؟
‫- لا
‫- هل لدى "هاري" أولاد آخرون؟
‫أراد أن أقطن هنا في صغري
‫فجعلها كغرفتي
‫هل لاحظت أن سريرك على شكل "بيكاتشو"؟
‫إنها مصادفة
‫أيمكنك رفع صوتك؟ لست أسمعك
‫لم يسبق أن شعرت بالإطراء
‫والخوف بنفس الوقت
‫- هل ستصنع ظلة مصباح من جلدي؟
‫- ربما
‫مهلاً، كل بطاقات البوكيمون
‫وملصقات المعارك...
‫لا بد من رابط، أليس كذلك؟
‫- أنت تحب البوكيمون
‫- لا
‫بلى، أنت تحبهم
‫كان هذا قبل أن يرحل أبي
‫ويلازم البوكيمون أكثر من ابنه
‫نعم، ألقِ اللوم على الأب
‫ماذا عنها؟ فصورها منتشرة في كل الشقة
‫واضح أنها تعرف "هاري" وربما تعرفني
‫قد تكون خيطاً
‫لا، ليست كذلك
‫هذه أمي
‫توفيت حين كنت بعمر 11 سنة
‫أنا آسف
‫لم أكن أعرف ذلك
‫سآخذك صباحاً إلى
‫ "يوشيدا" لنستعلم أكثر
‫خيوطي!
‫- ما كل هذا؟
‫- هذا نتاج عملي المضني
‫على فكرة، لن نقصد الشرطة
‫حتى نعرف من نثق به
‫أعد ترتيب خيوطي
‫هذا عمل قاتل متسلسل
‫- تكاد تصير خيوطاً
‫- ماذا تريد منها؟
‫أحاول إنعاش ذاكرتي
‫ويساعدني أن أراها موضوعة هكذا
‫فوجدت هذا، إنه ما يدعوه
‫الفرنسيون "كاليينتي فييستا"
‫ليست العبارة فرنسية
‫- شم إصبعي
‫- لن أشم إصبعك أبداً
‫جبان
‫شممت رائحة "آر" هذه على
‫الـ"آبيوم" حين هاجمونا أمس
‫- "آر" ؟
‫- تماماً
‫أصبت
‫لذا أعتقد... أن "هاري"
‫اكتشف أمراً في القضية
‫فاضطر زعيم المجرمين
‫لإرسال عناصره لإسكاته
‫يجب أن نتبع خطوات "هاري"
‫وإنما نحل القضية...
‫أو نتمكن على الأقل من جعل المجرم
‫يكشف عن نفسه
‫- أو نفسها
‫- أوقف هذا!
‫إذاً كيف سندخل؟
‫الجواب في هذه الغرفة
‫قد يندلع حريق بسهولة هنا
‫فكلها خردة وأوراق
‫الاستعداد لاستعراض البوكيمون
‫وصحف
‫ماذا وجدت يا فتى؟
‫التقيت فتاة تعمل مراسلة
‫مبتدئة في "سي إن إم"
‫وكانت تكتب قصة عن "هاري"
‫لديها معلومات لا تبوح بها
‫هذا ما يفعله الأذكياء دائماً
‫يجب أن نقصد عملها ونضغط عليها
‫- هذا مجاز
‫- نعم، أعرف ما هوا لمجاز
‫كنت أشرب من هذا
‫كذلك كنت أشرب...
‫دس عليها فهذا عمل حياتي
‫كلا، هذا ما لن يحدث
‫حسناً، سأسير
‫أحاول السير 100 ألف خطوة
‫في هذه الساعة
‫ "سي إن إم"
‫"روجر كليفورد" رئيس "سي إن إم"
‫و"كليفورد للمشاريع"
‫"هاورد كليفورد"
‫صاحب رؤيا إنشاء "رايم سيتي"
‫معاً وبروح التناغم
‫سنطلق أكبر استعراض
‫شهدته "رايم سيتي"
‫فلا تفوتوه
‫لذا ندعو الناس في نهاية الأسبوع
‫والبوكيمون إلى الاستعراض
‫إنه تحية للتناغم بين البشر والبوكيمون
‫اقطعوا التصوير!
‫- لقطة ممتازة
‫- اخرس يا أبي
‫يبدو لي لطيفاً
‫ "روجر" يفترض أن تكون
‫هذه هديتنا للمواطنين
‫ "صاحب رؤيا" ؟ حقاً؟
‫هل كانت "منقذ العالم" مأخوذة؟
‫موظفوك هم الذين كتبوا النص يا بني
‫هل من شكل آخر تجد فيه علاجاً للسرطان؟
‫هيا أدر ظهرك لي كما تفعل دائماً
‫- "ديتو"
‫- ولا أحد يحب بوكيمونك
‫ها هي
‫- فهمت سبب تحمسك
‫- لم أتحمس بالمعنى الذي تقصده
‫سيد "كليفورد"
‫سيد "كليفورد" ، عندي قصة لك
‫سمعت شائعات عن بوكيمونات
‫تهاجم الناس ولا تغطية...
‫آسف لكننا لسنا صحافة صفراء
‫وأخبارنا لا تعتمد على شائعات
‫أو ثرثرة أو أقاويل
‫إن لم تكن القصة موثقة فليست خبراً
‫إن أردت قصة، فاعثري على مصدر
‫وإليك هذه النصيحة الاحترافية:
‫ليكن عندك ذوق في الموضة
‫ها هي تأتي
‫تظاهر أنك عميق التفكير
‫ماذا تفعل هنا؟
‫مرحباً من جديد
‫أعرف أن هذا غريب
‫ولكن أردت أن أسألك شيئاً
‫ليس الوقت مناسباً الآن
‫نعم رأيت هذا، أنا آسف
‫آسف فهي ساخنة جداً
‫عثرت على شريك من البوكيمون
‫ليس شريكي
‫إنه ظريف
‫إنها تحاول ملاطفتي يا فتى
‫ولكن صدقني...
‫يا والدة "أرسيوس" ما أحلى هذا الشعور!
‫- اسمعي
‫- يا إلهي
‫ماذا جرى؟
‫وجدت شيئاً في مكتب "هاري"
‫وكاد يخنقني...
‫ليس هنا
‫إلى مكتبي
‫إلى مكتبها؟ سندخل مكتبها؟
‫يا سلام!
‫هذا ليس مكتباً بل هو تابوت فيه أقلام
‫ "سايدك"؟
‫نعم أتبادل الحديث مع الفتى
‫فنحن موهوبان
‫لم تخبرني أن لديها "سايدك"
‫الذي ينفجر عند التوتر
‫حافظ على هدوئك يا صاح
‫انعم بالسكينة الآن، السكينة الآن
‫لا
‫- وجدته؟
‫- ها هو
‫أين عثرت عليها
‫يشاع أنه كان لدى "هاري"
‫مخبر عند الأرصفة
‫ذهبت إلى هناك للتجسس
‫وهناك وجدت الحنجور
‫لكن الأرصفة مكان خطر جداً
‫ويجب ألا يقصدها المرء بمفرده
‫أعجبك حين أكون بمفردي ليلاً
‫كلامك يُفهم بطريقة سيئة جداً
‫ليس... ليس هذا ما قصدته
‫- لا بأس
‫- سوف...
‫فلنغادر
‫- نعم، لنغادر
‫- سأحاول المرور
‫يا للهول! ألم يسبق أن تكلمت مع امرأة؟
‫- هناك...
‫- "سايدك"
‫بلى كلمت نساء من قبل
‫ولا أريد مساعدتك
‫كان ذلك في قناة الولادة أو...
‫يلزمك سرج للكتف
‫لا بد أن أحداً يصنعه
‫لا بد من طريق أخرى لتتنقل
‫فهذا مذل
‫خطوتك تعادل ألفاً من خطواتي
‫ورئتاي صغيرتان
‫يجب وضع قواعد لإنجاح هذه الشراكة
‫- لست شريكي
‫- معلمك، مدربك
‫- سيدك، سمها ما تشاء
‫- لست أياً من هذه
‫ماذا لو لم يكن الغاز
‫السبب بل وراثتي؟
‫ماذا لو كان "هاري"
‫يفهم كلامك المزعج أيضاً؟
‫لا داعي لتكلمنا لنفهمك
‫فنحن نشعر ما تقوله
‫يجب أن تسمح لنفسك
‫بإنشاء رابط معنا
‫لن أفعل، يكفيني التكلم معك
‫ما هذه؟
‫أعتذر فأمعائي بحالة سيئة
‫لكثرة شرب القهوة
‫هذا مقزز، انزل
‫كنت أقصد هذا
‫هذا
‫إنه "مستر مايم" وهو الأسوأ
‫صامت لكنه مزعج
‫هل عرفك؟ يبدو أنه عرفك
‫كنت شريك "هاري"
‫ولا بد أني كنت معه هنا
‫مخبر "هاري" هو بوكيمون!
‫أمسك به!
‫- إنه لا يتحرك
‫- لا تقل له هذا
‫يركب دراجة نارية
‫يحسب نفسه يهرب، قف أمامه بسرعة
‫- اقطع عليه الطريق
‫- توقف
‫لا، سقط سقطة عنيفة يا "تيم"
‫كان يجب أن يعتمر خوذة
‫آمل أن ينجو
‫بربك، هذه سخافة
‫- أنا الشرطي اللطيف وأنت العنيف
‫- لسنا شرطيين
‫كن رجلاً فإنت أضخم مني وتبدو أعنف مني
‫قف بشكل منتصب
‫اسمع، عندنا أساليب تجعلك تتكلم...
‫أو تومئ
‫فأخبرنا ما نريد معرفته
‫لمَ كان "هاري غودمان" هنا
‫وما علاقة الـ"آر"؟
‫أنبوب... علبة
‫إقحام؟ دفع
‫أنفّر الناس مني وأكرههم حتى يبتعدون
‫- إنه يقول: سد فمك
‫- ماذا؟ هكذا إذاً
‫سنتبادل الأدوار
‫سأكون العنيف وأنت اللطيف
‫لا فلسنا من الشرطة
‫يا له من جدار صلب!
‫نعم، يصنع "مستر مايم" جدراناً خفية
‫نعم فأنا بوكيمون أيضاً، هل نسيت؟
‫وجد "هاري" وسيلة ليفهم ما يعرفه هذا
‫يجب أن نعرف كيف يفكر
‫عندي فكرة
‫ماذا تفعل؟
‫ما هذا؟
‫يوجد باب هناك
‫لم أعرف هذا لأنه خفي
‫أجل! ها أنا عندك الآن
‫وهذا لا يروقك أبداً
‫ماذا تفعل؟
‫هذا إبريق وأنت تصب منه
‫لا
‫ملح! هذه مملحة
‫وأنت تطبخ، اطبخ من قلبك
‫لا بحسب الوصفة
‫عمّ تتكلم؟
‫وقود، أنت تصب وقوداً على...
‫اتخذ الأمر منحى شريراً بسرعة
‫يعجبني هذا كثيراً
‫لا بأس، لا بأس
‫حسناً، تريد أن تلعب هذه اللعبة؟
‫سألعبها
‫يضحكك هذا؟
‫لن أراك تضحك قريباً
‫من يضحكك الآن؟
‫أفهم ما تحاول فعله
‫نعم يا "مستر مايم"
‫ستصبح "مستر ذائب" ما لم تتكلم
‫بطاقات، أوراق لعب، بوكر
‫أظنه يتحدث عن الـ "آر"
‫هناك من كان يوزع الـ "آر"
‫استعمل لغة جسدك، أين؟
‫دائرة، بيت، قمر، بيت
‫يكفي لعباً، قلها
‫قلها!
‫تكلم أيها المومئ الغبي!
‫اهدأ، استرخي
‫دائري
‫بيت دائري
‫مصدر الـ"آر" هو "راوندهاوس"
‫أحسنت يا فتى
‫يبدو أن فيك ميلاً لعمل المحقق
‫ "الضربة الحاسمة"! أضرار إضافية!
‫ "مدفع الماء"
‫لم أعرف أن معارك بوكيمون
‫تقام في "رايم سيتي"
‫هذا ممنوع أصلاً
‫"غينغار" يستخدم "كرة الظل"!
‫لنقم بجولة في المكان
‫الفتى هنا ومعه الـ "بيكاتشو"
‫هذا ما نعرفه يا فتى
‫تعقب "هاري" الـ"آر" إلى هنا
‫ثم صار يتردد إلى هنا
‫لأن أحداً يعرف شيئاً
‫يجب أن نعثر على هذا الـ"أحد"
‫وهذا الـ"شيء"
‫أين شريكك ذلك الـ "بيكاتشو" ؟
‫لا ترحل
‫يبدو أن الـ "أحد" عثر علينا
‫ليتني أستطيع رؤية
‫محفوظات بحثه على الإنترنت
‫من أنت؟
‫لنر ما سيحدث
‫قل إنك شريكي الجديد
‫أنا شريكه الجديد
‫كادت حركة "الصاعقة"
‫لـ"بيكاتشو" هذا
‫تقضي على بوكيموني "تشاريزارد"
‫الثمين آخر مرة
‫ما زالت الندبة جديدة
‫لا أسمع إلا كلاماً
‫ولا أرى إلا صدره
‫أوتعلم؟
‫أفسد معطفي، انظر إلى هذا
‫- أنا آسف
‫- انس المعطف، أين قميصه؟
‫هذا المكان هو لي أنا
‫ولا أحد يأتي إلى مكاني
‫ويفعل ذلك ببوكيموني
‫إلامَ تنظر؟
‫أو بمعطفي
‫معك حق، أو المعطف
‫ماذا تفعل؟
‫مبارزة تحديق يا فتى
‫أول من يطرف يخسر
‫فلا تشتت ذهني
‫أريد أن أعرف فقط
‫لمَ كان شريكه السابق هنا
‫ "غينغار" يفوز
‫استعداد للمعركة التالية
‫أريد إقامة مباراة ثأرية
‫إن قبل بالمباراة الثأرية
‫أخبرك كل ما تريد معرفته مما أعرفه
‫قل له إنك موافق
‫حسناً
‫ستقام الآن معركة جديدة
‫"بيكاتشو" ضد "تشاريزارد"
‫مباراة ثأرية!
‫هاك، أمسك بقبعتي
‫سأثير إعجابهم جميعاً
‫- حسناً
‫- "تشاريزارد"
‫أقوم بحركات تمطط
‫كي لا يبقى جسمي مشدوداً
‫ستفوز هذه المرة
‫ماذا تفعل؟ ما هي خطة هجومك؟
‫لا أمشي على خطة يا فتى
‫سأعرف في بنت لحظتها
‫هاك، ستصير جاهزاً جداً
‫يبدو أني واجهته من قبل
‫لذا سأكرر الأمر معه
‫أعد لي قبعتي!
‫فقد تنشق كمية من مادة
‫ "آر" تكفي لسنة
‫مثلما قلت
‫قمت بذلك قبلاً، فاستعن بقواك
‫استعمل "الهجوم السريع"،
‫" التفريغ" أو "الكرة الكهربائية"
‫أفضل حركة لك هي
‫ "الإعاقة الفلطية" فابدأ بها
‫أولاً متى تعلمت كيف
‫تصير مدرب بوكيمون؟
‫وثانياً، أخرجني من هنا
‫ابدآ!
‫انتبه!
‫نسيت كل ما قلته
‫أنا أنسى لأني مصاب بفقدان الذاكرة
‫عليك بـ"الضربة الحاسمة"!
‫استعمل "الإعاقة الفلطية"
‫ستفقدني "الإعاقة الفلطية"
‫وعيي، سأستعمل "الصاعقة"
‫هيا ستنجح!
‫هيا هيا
‫يا صاح، ماذا تفعل؟
‫لا أستطيع أمام أعين الناس
‫من فضلكم لا تنظروا
‫الأمر لا ينجح، نسيت كيف أستعمل قواي
‫لكنه لم ينس
‫ "بيكاتشو" اهرب
‫قضي عليه بضربة واحدة
‫تريد أن تبكي يا "بيكاتشو"؟
‫لا تفعل هذا فأنا جميل جداً
‫ "بيكا بيكا"؟
‫هل جننت؟ اخرج من هناك!
‫سأتولى أمره يا فتى
‫ماذا تفعلان بصغيري؟
‫ابتعد عن الطريق
‫هذا غير جيد
‫أخبرني ما تعرفه!
‫من تسأل عنه أراد أن يعرف مصدر الـ "آر"
‫كل ما أعرفه أنه يأتي من الدكتور
‫دعني الآن
‫التقاطة ممتازة يا فتى، لنرحل من هنا
‫عندي خطة
‫لن تنجح الخطة، "ماجيكارب" هو الأسوأ
‫يمكنه أن يتطور إلى "جيارادوس"
‫مع بعض التحفيز
‫استعد للتحول
‫تخيلت الوضع بشكل مختلف
‫ "تيم" ، لا أجيد الطفو
‫قلت لك إن "ماجيكارب" نافع لنا
‫أنت موقوف
‫اعتقدت أنك مستعجل لتعود إلى ديارك
‫نعم لكن الوضع تغير حين عثرت عليه
‫لست أفهم
‫ "هاري" لم يمت، إن كان شريكه حياً
‫فهو حي أيضاً
‫هذا ليس إثباتاً يا بني
‫- أخبره عن الـ "آر"
‫- انتظر قليلاً
‫كانت قضية "هاري" الأخيرة
‫عن تلك المعارك السرية
‫لذا كنت هناك، فثمة مادة كيميائية
‫أجرينا تحقيقاً
‫- علم "هاري" وهو بورطة
‫- أغلقت القضية
‫يجب إعادة فتحها
‫فهو حي وأنا أشعر بذلك
‫- في خوالجك، هيا قلها
‫- لن أقولها
‫أشعر بذلك يا حضرة الملازم في...
‫عظامي
‫- لست بروعة تلك
‫- توقف!
‫كما أني أفهم كلام "بيكاتشو" تماماً
‫ "تيم"
‫حين يصعب تقبل الموت
‫يمر المرء بحالة إنكار
‫لست في حالة إنكار
‫أنا متأكد تماماً
‫إنه حي
‫لم أرد قط أن أريد هذا
‫ولكن أعتقد أنه يجب أن تراه
‫يستحيل أن ينجو أحد من حادث كهذا
‫ولا حتى أبوك
‫لقد مات يا "تيم"
‫كان يجب أن أركب القطار
‫ماذا قلت يا فتى؟
‫بعد أن توفيت أمي
‫حصل تباعد بيني وبين أبي
‫انتقل إلى هنا وانهمك كلياً في عمله
‫حاول لاحقاً إقناعي بالمجيء للعيش معه
‫لكني رفضت
‫لماذا؟
‫اعتقدت أنه لا يهتم بأمري
‫واعتدت على عدم وجوده في حياتي
‫فلم أستطع أن أسامحه على ذلك
‫إلى أن وصلت إلى هنا...
‫وأردكت أنه يهتم بأمري فعلاً
‫ولكن لم أكن أعرف...
‫لأني لم أفسح له مجالاً أبداً
‫وقد فات الأوان لذلك
‫ليتني...
‫ليتني ركبت ذلك القطار
‫اسمع يا فتى
‫صحيح أنه لا ذكريات عندي
‫لكن هذا ما أعرفه:
‫ليس الحق عليك
‫ليس الحق على أحد
‫وأنا متأكد أنه لو كان أبوك هنا...
‫لعانقك بقوة بحيث تنكسر عظامك
‫ولقال لك إنه آسف على كل شيء
‫كان سيشعر بالفخر منك يا فتى
‫لم أكن لطيفاً معك
‫هذا صحيح
‫حسناً
‫- ما زال علينا حل لغز واحد
‫- أي لغز؟
‫لغزك
‫لنر من فعل هذا بك
‫ثم تستعيد ذاكرتك
‫أعجبتني الفكرة
‫أعجبتني الفكرة كثيراً
‫هذه سيارة شخص شرير
‫شكراً آنسة "نورمان"
‫نعم شكراً آنسة "نورمان"
‫هذا كل شيء
‫يا لها من كثيرة الكلام
‫أرجوك ادخل
‫أليست كائنات رائعة؟
‫ "فليريون"
‫تخيل القدرة على التطور
‫لتحول نفسك إلى أفضل شكل ممكن
‫كيف الحال؟
‫العظمة في باطنك تنتظر لحظة الاستيقاظ
‫مرحباً "تيم"
‫هو يعرفك؟
‫أرى أنك صرت شريك "بيكاتشو هاري"
‫كما أنه يعرفني
‫كنت تعرف "هاري"؟
‫القضية التي كان "هاري" يعمل عليها...
‫كانت بطلب مني
‫هذا تطور لافت في القضية
‫هذا المركّب يهدد كل ما بينته
‫يعرف بأمر الـ "آر" ، كيف يعرف بأمره؟
‫طلبت من "هاري" أن يتعقب مصدره
‫تخيل صدمتي حين كان الجواب...
‫أن مصدره هو ابني أنا
‫كرست حياتي لتمتين الشراكة
‫بين البوكيمون والبشر
‫شراكة تمكن البوكيمون
‫من إظهار أفضل ما فينا
‫غير أني أهملت واجباتي الأبوية
‫ "روجر" لا يطيق البوكيمون
‫لم أمنحه اهتمامي لوقت طويل
‫فصار يريد تدمير إرثي
‫لا بد من وجود أب
‫لتنشأ عقد نفسية من الأب
‫ولكن كيف تركته يفعل هذا
‫يا سيد "كليفورد"؟
‫منذ صرت مقعداً بسبب مرضي
‫زادت سيطرة "روجر"
‫على الشركة أكثر فأكثر
‫فهو يسيطر على مجلس الإدارة
‫والشرطة والسياسيين
‫كما أن الصحافة في يده
‫أنا لا أثق بأحد إلا "هاري"
‫لذا يجب أن تعثر عليه
‫أنت لم تسمع الخبر
‫ "هاري" مات
‫لا يا "تيم"
‫أبوك...
‫على قيد الحياة
‫انتبه يا فتى!
‫تصوير هولوغرافي متطور
‫منذ صرت مقعداً...
‫وأنا أبتكر طرقاً لأنقل العالم إلي
‫أخذت هذه اللقطة من فيديو للشرطة
‫فبهذه الطريقة نرى ما لا يمكنهم...
‫أو ما لا يريدون أن نراه
‫إنه حي
‫ "بيكا"
‫هذا أنا، كنت مع "هاري" في الحادث
‫يجب أن أساعده
‫إن كان "هاري" حياً فلمَ لم يجدوه؟
‫ما هذا؟
‫ "ميوتو"
‫شكل قبيح من صنع الإنسان
‫وُلد بمختبر من حمض نووي
‫لأحافير "ميو" القديمة
‫لا أصدق هذا
‫إن كان أصله من "ميو"...
‫فهذا يعني أنه أقوى بوكيمون في العالم
‫إذاً هذا ما حدث لي
‫فقد مسح "ميوتو" ذاكرتي
‫ولكن لماذا؟
‫مهلاً مهلاً
‫مهلاً، إلى أين تأخذه؟
‫هذا ما عليك معرفته الآن
‫إن عثرت على "ميوتو" تعثر على أبيك
‫الفرص الثانية مميزة يا فتى
‫تستطيع تصحيح الكثير إن حللنا القضية
‫ولكن يبقى السؤال: إلى أين نذهب؟
‫لا أعرف فأنا أسير
‫أنت المحقق فأخبرني
‫حسناً، إن كان "روجر كليفورد"
‫أساس كل هذا...
‫يلزمنا شخص يستطيع الوصول إليه
‫كلانا يعرف من ذلك الشخص أيها العاشق
‫كفى، دعنا لا نعود لهذا الموضوع
‫ها هي
‫لمَ النظارة الشمسية؟
‫هل تستطيع رؤيتنا؟
‫لا أظنها ترانا
‫- شكراً لقدومك
‫- لا تكلمني
‫حسناً
‫- ماذا سنفعل؟
‫- تصرف بشكل طبيعي
‫ولكن لا تنظر إلي
‫هذا التصرف غير طبيعي إطلاقاً
‫انظر إلى هذا
‫آسف، الحق عليّ
‫آسف، أنا آسف
‫تمام، لمَ لا تطلب منها أن تجلس هنا؟
‫هلا تجلسين معنا؟
‫ما كان يجب أن أشجعك
‫فليس لديك أمل معهما
‫- دخلت حاسوب "روجير"
‫- كيف فعلت هذا؟
‫- أوقعت الكابوتشينو على حضنه
‫- هذا هدر للقهوة
‫بحثت في كل سجلاته
‫مثل حقوق الملكية في المنطقة
‫وقارنتها بسجلات المدينة بحثاً
‫عن مؤسسات له فوجدت هذا
‫إليك "بي سي إل":
‫مركز أبحاث جينية للبوكيمون
‫ولكن هذا ليس كل شيء
‫إنها بارعة
‫الأسبوع الماضي وقع حادث هناك
‫فاضطروا لإغلاقه كله
‫في نفس ليلة اختفاء "هاري غودمان"
‫لا أحد يعرف ما حدث
‫تعميم شامل في وسائل الإعلام
‫ماذا يعني كل هذا؟
‫لا أعرف لكني متحمسة جداً
‫- هل أنت محتمس؟
‫- نعم
‫أعتقد أنه تبول قليلاً
‫لا، حصل ذلك معي أنا
‫إذاً... هناك محاولة تغطية
‫ولكن ماذا يحاولون تغطيته؟
‫لمَ لا نذهب ونرى؟
‫دعني أستوضح هذا
‫علينا سماع الموسيقى الهادئة
‫لئلا تنفجر وتقتلنا كلنا
‫ "سايدك"
‫شريك "بيكاتشو" مختلف جداً
‫أنزلها فلن أجري لك تدليكاً
‫ "سايدك"
‫لم أر بوكيموناً يعتمر قبعة
‫نعم فهو غريب الأطوار
‫- "سايدك"
‫- طبعاً تهمني حياة شريكي
‫حسناً، أعطني إياها
‫- ماذا تفعل؟
‫- ماذا؟
‫لا شيء، كنت أتساءل من هذه
‫د. "لورنت" تخسر تثبيتها
‫لأبحاث مثيرة للجدل
‫إنها كبيرة علماء "بي سي إل":
‫د. "آن لورنت"
‫ربما هي الدكتورة بحسب قول الرجل
‫بلا قميص
‫خسرت منحة جامعية
‫لتجاربها على البوكيمون
‫فقد كانت تحاول السيطرة على عقولهم
‫إنها بمثابة طبيبة أعصاب للبوكيمون
‫فلنسمع رأيها عن التأثيرات
‫النفسية البعيدة المدى
‫لربط بوكيمون في مقعد أطفال قرب قنبلة
‫ها هو المكان
‫انظر إلى اللافتات
‫منطقة محظورة... سام
‫لا بد أن الحادث كان خطيراً
‫هذا ما يوهمون الناس به
‫من وضعها أتقن عمله
‫فاللافتات ستخيف الجبناء
‫وهي تفعل فعلها بي
‫يا فتى، هذه الفتاة تسعى وراء الخطر
‫إن أردت كسب قلبها
‫فعليك أخذها إلى الخطر
‫أولاً انتبه كيف تتكلم عن النساء
‫ثانياً تفضل النساء اتخاذ القرارات...
‫بطريقة هادئة ومتزنة ومسؤولة
‫ماذا تفعل؟ مهلاً مهلاً
‫مهلاً!
‫ "لوسي" ، ماذا تفعلين؟
‫أقطع السياج لنتسلل إلى الداخل
‫- من أين أتيت بها؟
‫- لا تقلق
‫- من بعدك يا سيدي
‫- "سايدك"
‫لا؟ حسناً سأمر أولاً
‫فالمهم هو التحلي بالهدوء
‫ "سايدك"
‫الدرجة حرجة
‫حسناً
‫"سايدك"، "سايدك"
‫لا بأس، ابق على كتفي
‫صحيح أني فاقد الذاكرة
‫لكنها أسوأ فكرة عند أي كان
‫ما هذا؟
‫لا أعرف
‫"سايدك"، "سايدك"
‫إنهم "غرينينجا"
‫لكنهم لا يبدون بخير
‫ "اختبار 22"
‫ "تعزيز القوة"؟
‫إنهم يجرون اختبارات عليها
‫ولكن لماذا؟
‫إن كان "روجر" خلف هذا
‫فلمَ التجارب على البوكيمون؟
‫حديقة "تورتيرا"
‫"تطور البوكيمون،
‫اختبار 33، تعزيز النمو"
‫يبدو حجمهم طبيعياً لي
‫ربما لم يبدأ الاختبار بعد
‫يحاولون التلاعب بتطور البوكيمون
‫وهل هذا ممكن؟
‫لا أعرف
‫علي توثيق كل هذا
‫اذهب وسألحق بك
‫- متأكدة؟
‫- نعم
‫ماذا جرى هنا؟
‫أمور سيئة
‫سيئة جداً
‫ما زلت تعتقد أنه ملفق
‫يا فتى، تعال إلى هنا
‫إنه حاسوب د. "لورنت"
‫يبدو أنه لا يزال يعمل
‫تشغيل التحكم عن بُعد
‫ "سايدك"!
‫يبدو أن معظم الملفات معطوبة
‫إنها لقطة هولوغرافية أخرى
‫اليوم 42
‫بعد الكثير من التجربة والخطأ
‫وجدنا وسيلة ناجحة
‫لاستخراج الحمض النووي لـ "ميوتو"
‫هذا "ميوتو" ، لا مهلاً
‫أتى "ميوتو" من هذا المكان؟
‫اليوم 60، نجحت التجربة السريرية
‫يؤدي النشوق إلى ضياع
‫وفقدان كامل للإرادة الحرة
‫وعلى مر الوقت
‫يجعل البوكيمون يفقد صوابه
‫أطلقنا على المادة الكيميائية اسم
‫ "مصل آر"
‫استعانوا بـ"ميوتو" لصنع "آر"
‫وكانوا يختبرونه في المعارك
‫اليوم 68
‫الرابط العصبي يعمل
‫إنذار، الدرجة: أحمر
‫لا، لا!
‫نفقد الطاقة في حجرة الاحتواء
‫- ربما هكذا هرب "ميوتو"
‫- بدأنا نصل لنتائج
‫- ماذا كان يريد من "هاري" ؟
‫- سؤال وجيه يا فتى
‫سأحاول العودة إلى البداية
‫اليوم 1، المختبر
‫بوضع تشغيلي شبه كامل
‫علينا الإمساك بأقوى بوكيمون
‫يعرفه البشر:
‫ "ميوتو"
‫هرب قبل نحو 20 سنة من منطقة "كانتو"
‫لحسن الحظ استعان المحسن بخبر لتعقبه
‫بالتوفيق أيها المحقق "غودمان"
‫لذا قبض "ميوتو" على "هاري":
‫انتقاماً لأسره
‫هذا غير منطقي، يستحيل
‫أن يشارك "هاري" بهذا
‫صدقه يا فتى
‫أنت لم تره من سنين
‫وأنا فاقد الذاكرة
‫لا أحد منا يعرف ما قد يفعله
‫أو لا يفعله "هاري"
‫يجب أن نعود إلى المدينة
‫ "لوسي" ، يجب أن نعود...
‫ "لوسي"؟
‫هذا لم يكن هنا قبلاً يا فتى
‫انظر خلفك
‫يا فتي، إنذار الحريق!
‫- "سايدك"
‫- هيا بنا بسرعة
‫- ارجعي
‫ "سايدك"!
‫انخفض
‫هيا بنا!
‫"سايدك"! "سايدك"! "سايدك"!
‫"دك"! "دك"!
‫- "سايدك"!
‫- لا تقلق "سايدك"، كل شيء تمام
‫سيفقد أعصابه يا فتى
‫اهدأ يا "سايدك" ، اهدأ
‫ "سايدك"!
‫لا وقت لصداعك السخيف
‫لا بل هذا أنسب وقت للإصابة بصداع
‫- "سايدك" ؟
‫- كرهت تدليك قدميك
‫اهدأ اهدأ!
‫لن أغفر ليدي ما فعلتاه
‫أشعر بصداع أيها البطة العصبية!
‫هيا هيا
‫ "سايدك"
‫أحسنت يا "سايدك" ، أين قبعتي؟
‫ثمة خطب
‫هل هذا يحدث فعلاً؟
‫لا تقلقا
‫فموجات "سايدك" الذهنية تولد هلوسات
‫كل هذا غير حقيقي
‫لا، كل هذا حقيقي! اهربوا!
‫- ماذا يجري؟
‫- هيا بسرعة
‫كيف يمكن ألا يؤمن
‫المرء بتغيير المناخ؟
‫- لا
‫- أمسكت بك
‫ "تيم"!
‫هيا اركضوا!
‫هيا هيا!
‫حسناً
‫نجحنا
‫أكره هذه الغابة من كل قلبي
‫ "تيم"!
‫ "لوسي"!
‫ "سايدك"!
‫يا فتى الجدران تطبق
‫يجب أن نتصرف وبسرعة
‫يجب أن أقفز
‫هذا حل خامس ممتاز
‫لنفكر بأول 4 حلول
‫- لن تنجح
‫- لا حل آخر
‫توجد حلول كثيرة
‫والسقوط لملاقاة حتفنا ليس بينها
‫ "تيم"!
‫اسحبي، اسحبي
‫هيا!
‫ظننت أني... ظننت أني...
‫أنا...
‫هذه مقلة عين
‫مقلة عين، مقلة عين!
‫فهمت!
‫فهمت الآن، هذه ليست غابة
‫إنها حديقة "تورتيرا"
‫ "بيكاتشو"!
‫ "سايدك"
‫إنه مصاب
‫- هل هو بخير؟
‫- أنا بحالة سيئة يا فتى
‫أنا إلى جانبك يا شريك
‫هل قلت إني شريك؟
‫طبعاً فأنت شريكي
‫هذا صحيح فأنت...
‫فأنت تحميني
‫مهلاً يا صاح
‫مهلاً "بيكاتشو"!
‫ "بيكاتشو"!
‫لا
‫النجدة!
‫أرجوك!
‫إنه مصاب
‫لا يفهم ما تقوله
‫لكنه يعرف ما أشعر به
‫علي أخذ "بيكاتشو" إلى بوكيمون شاف
‫أرجوك
‫أتوسل إليك
‫لا أريد أن أخسره هو الآخر
‫اهدأ
‫ "تيم" ، انظر
‫لا بأس
‫سألقاك عند السيارة
‫ستكون بخير يا شريك
‫أضعه هنا؟
‫مهلاً مهلاً!
‫إلى أين تذهبون؟
‫ماذا يفترض أن أفعل؟
‫كنت بانتظارك
‫ "ميوتو"
‫لا لا، انتظر
‫أين أنا؟
‫أنت بخير!
‫أجل
‫بطريقة ما أنا بخير
‫أحضرت الابن لي كما اتفقنا
‫عمّ يتكلم؟
‫لا أعرف يا فتى، لا أفهم مثلك
‫أين أبي؟
‫ماذا فعلت به؟
‫إنذار
‫نفقد الطاقة في حجرة الاحتواء
‫أحسنت صنيعاً
‫البشر عندهم شر
‫لطالما اعتبرت البوكيمون...
‫لا!
‫مهلاً مهلاً!
‫ "بيكاتشو" ، انتظر
‫تمهل، علينا التحدث بالأمر
‫تابع طريقة من دوني
‫ماذا؟ ما الذي تقوله؟
‫"روجر" أمسك "ميوتو" و"ميوتو" أمسك أبي
‫الوقت يداهمنا وعلينا حل القضية
‫حللنا قضيتي وصرت أعرف من أنا
‫فأنا الذي خان "هاري"
‫لسنا متأكدين من هذا
‫كلانا رأينا ما حدث:
‫خنت أباك وهذا يعني...
‫أنه يمكن أن أخونك أيضاً
‫يستحيل أن تفعل هذا ولا يهمني ما رأيته
‫- فأنا أعرف من تكون
‫- ما أدراك؟
‫لأني...
‫أشعر بذلك في خوالجي
‫اختلقت هذه العبارة
‫ولستُ ما كنت أحسب نفسي
‫لا أصدق هذا
‫أحسن لك أن تكون وحدك
‫- لا
‫- أنا بحاجة لك، أرجوك
‫- ابتعد عني فهذا لخيرك
‫- لن أفلتك
‫رأيت؟
‫ليس الأمر بيدي
‫فأنا أؤذي من هم بحاجة لي
‫هكذا أنا
‫أنا آسف
‫ "تيم"
‫إلى أين يذهب؟
‫ماذا جرى؟
‫هل "بيكاتشو" بخير؟
‫لا، ليس بخير
‫هيا بنا، علينا العودة إلى المدينة
‫هيا بنا
‫ستبدأ عصراً الذكرى العاشرة
‫لاستعراض بوكيمون في المدينة
‫يجتمع السكان في وسط المدينة
‫لمشاهدة الاحتفالات
‫لا أعرف ما حدث بينكما
‫ولكن علينا وضع خطة، مهلاً!
‫أين تذهب؟ يجب إخبار الناس
‫فهذا خبر عاجل
‫لا، أعلني أنت الخبر العاجل
‫سأذهب وأكلم "هاورد"
‫كيف...
‫ "تيم"!
‫كيف سأعلنه
‫إن كان صاحب المحطة هو الخبر العاجل؟
‫ "سينثيا" ، سنكون على الهواء
‫5، 4، 3...
‫ابق في السيارة
‫ "سايدك"!
‫ "كليفورد للصناعة"
‫سيدة "ماكماستر"
‫أنا "لوسي ستيفنز" المتدربة
‫- في "سي أن إم" ؟
‫- ممكن؟
‫نعم، عندي قصة مهمة
‫يجب أن يسمعها الناس
‫كنت آمل أن تساعديني على إخبارها
‫أحضري لي قهوتي:
‫مع رغوة الحليب وجرعة إضافية
‫كما تريدين يا "سينثيا"
‫أبحث في طول الأرض وعرضها
‫أعلم البوكيمون لكي أفهم
‫القوة في داخله
‫بوكيمون!
‫علي جمعها كلها
‫أنا وأنت معاً
‫أعرف أن هذا قدري
‫بوكيمون!
‫ما هذا؟
‫أعرف هذا المكان
‫هنا وقع الحادث
‫ما هذا؟
‫نجوم "غرينينجا"
‫لا بد أن "روجر" أرسل "غرينينجا"
‫لتسبب الحادث
‫ما يعني...
‫أن "ميوتو" كان يحاول حمايتنا؟
‫تصوير هولوغرافي متطور
‫بهذه الطريقة نرى ما لا يمكنهم...
‫أو ما لا يريدون أن نراه
‫مهلاً، بإمكان "هاورد" رؤية ذلك
‫في الهولوغرام
‫لا لا
‫ "تيم"!
‫"هاورد"، سيد "كليفورد"، إن ابنك...
‫قبض على "ميوتو"
‫- مهلاً، لماذا...
‫- "تيم"
‫ستجري الأمور على ما يرام
‫اهرب!
‫لا
‫نجحت عملية الانتقال
‫جسمي في الكرسي...
‫أما ذهني ففي "ميوتو"
‫ "هاورد"؟
‫أحسنت يا "تيم"
‫أنت و"بيكاتشو هاري"
‫أوصلتماني إلى "ميوتو"
‫لم يتسبب "ميوتو" بالحادث
‫كان يجب أن يكتفي أبوك
‫بأخذ المال والرحيل
‫لكنه بدأ يطرح أسئلة
‫فكان لا بد أن أردعه
‫حاولت قتله
‫كنت مضطراً
‫عرف أن مصدر الـ"آر"
‫هو المعارك من د."لورنت"
‫وهو و"بيكاتشو"
‫ساعدا "ميوتو" على الهرب
‫نحن سعداء جداً بكل هذا الإقبال اليوم
‫فعائلات كثيرة...
‫شكراً جزيلاً، هذا كل شيء لليوم، شكراً
‫بالإذن، مرحباً
‫- عندي مقابلة مع العمدة
‫- ادخلي
‫حضرة العمدة، علي أن أكلمك بموضوع عاجل
‫- ألم تتأخري على إجراء مقابلة؟
‫- أرجوك!
‫قبل بدء الاستعراض أود شكر
‫المحسن "هاورد كليفورد"
‫لم يكن الهدف أن أشفى
‫فقد وجدت طريقة نتطور بها جميعاً
‫يستطيع "ميوتو" نقل عقل إنسان
‫إلى جسم بوكيمون
‫ما دام البوكيمون في حالة جنون
‫غاز "آر" يتولى المسألة
‫البالونات! غاز "آر" في البالونات
‫يا سكان "رايم سيتي"!
‫وجدت أخيراً علاجاً
‫ليس لي فقط...
‫بل لكل البشر!
‫بإمكان البوكيمون التطور إلى شكل أحسن
‫والآن صار بإمكانكم ذلك أنتم أيضاً
‫البشر والبوكيمون مندمجون معاً
‫لا تدعوا البوكيمون يتنشق
‫الغاز الأرجواني
‫لنخرج من هنا
‫ "يوشيدا" يتكلم ويطلب مساندة
‫لتتقدم كل الوحدات إلى...
‫ "سنوبول" ، لا!
‫لا تدعوا البوكيمون يتنشقون الغاز
‫لا تدعوا البوكيمون...
‫لا تتنشقوا الغاز!
‫قولي لهم!
‫معكم "لوسي ستيفنز" ،
‫لا تدعوا البوكيمون يتنشق...
‫ "سايدك" ، إياك!
‫"سايدك"، "سايدك"!
‫ "سايدك"؟
‫كان هذا أسوأ استعراض أشاهده
‫- "سايدك"
‫- "لوسي"، أنت فيه؟
‫- أين "تيم"؟
‫- "سايدك"، "سايدك"
‫- "هاورد" هو "ميوتو"؟
‫- "سايدك" "سايدك"
‫هذا أفظع مما اكتشفته عند الجسر
‫يجب أن أضع حداً لهذا
‫فليبدأ التحدي
‫حسناً "بيكاتشو" ، قواك
‫موجودة فيك بمكان ما
‫تلزمك شعلة صغيرة لتبدأ المواجهة،
‫فهيا بنا!
‫ "بيكاتشو هاري"
‫تظن أنك تستطيع أن
‫تقف في وجه المستقبل؟
‫أنا المستقبل!
‫لقد عاد!
‫الرابط العصبي
‫ "روجر"؟
‫خلفك!
‫أنت "ديتو"
‫ "ديتو"
‫انعطف يساراً! انعطف يميناً!
‫أين تعلمت الطيران؟ على الأرض؟
‫لا لا، توقف، تمهل!
‫تمهل، تمهل!
‫لا، هذا ليس عدلاً
‫بالمناسبة
‫لا مانع عندي بضرب شبيه
‫من تعجبني رغم العينين
‫ارتفع ولا تتنشق الغاز
‫تنشقت الغاز، أليس كذلك؟
‫أجل!
‫أجهز عليه "ديتو"!
‫ "ديتو"!
‫لا لا!
‫ "بيكاتشو"!
‫ "تيم"!
‫قضي على ابن "هاري"!
‫لا، قال "تيم" إن "الإعاقة الفلطية"
‫هي أفضل حركاتي
‫سأنجح في معركة البوكيمون هذه
‫لا
‫أجل!
‫أعطني يدك! أعطني يدك!
‫أي نوع من الـ "ديتو" هو هذا؟
‫كان نتيجة أحد تجارب أبي الجينية
‫ "سايدك"
‫ "ديتو"
‫ "ديتو"...
‫محاولة واهية
‫"بيكاتشو" عاجز عن هزم
‫"ميوتو" في معركة
‫لم أرد أن أهزمك
‫أردت فقط أن أشتت انتباهك
‫لا!
‫ماذا فعلت؟
‫ "بيكاتشو"!
‫لا!
‫- "بيكاتشو"!
‫- "تيم"!
‫أأنت بخير؟
‫آسف لأني تخليت عنك حين كنت بحاجة لي
‫أنا سعيد بعودتك...
‫يا شريك
‫قل لي إنك تستطيع إصلاح الوضع
‫سأبطل كل ما حدث
‫يجب ألا يتكرر هذا أبداً
‫الغريب هو أن رغم كل عيوبه...
‫في قرارة نفسي...
‫ألوم نفسي لأني لم أكن بجانبه في محنته
‫أنت! كنت تعملين على القصة
‫قبل أن يعرف أحد بالأمر
‫- هذا صحيح
‫- جيد، ستظهرين أمام الكاميرا
‫قدمي تقريراً مفصلاً
‫في ساعة ذروة المشاهد الليلة
‫واحرصي أن تختميه بهذا:
‫يتعهد "روجر كليفورد"
‫بمحو كل ضرر سبّبه أبوه
‫بدءاً بالبوكيمون
‫الذي أجرى اختباره عليه
‫لا أصدق أننا نجحنا
‫ "سايدك"
‫ممتاز، اهدأ ولا تنفعل، حسناً
‫آمل ألا نرى بعضنا مجدداً
‫- نلتقي الليلة؟
‫- تمام، أقصد نعم
‫حسناً
‫تعال
‫أحسنت يا "تيم"
‫ثمة أمر واحد أخير علي إصلاحه
‫أبي
‫أبوك الذي تبحث عنه
‫كان معك طوال الوقت
‫عمّ يتكلم؟
‫لست...
‫ "بيكا"!
‫ "بيكاتشو"!
‫أحسنت صنيعاً
‫البشر عندهم شر
‫لكنك أظهرت لي أنه ليس كل البشر سيئين
‫"هاري غودمان"، يبذل "بيكاتشو"
‫جسمه لينقذ عقلك
‫عندك ابن
‫عند عودة الابن أصلح جسم الأب
‫ستمحى ذاكرتك لكن قلبك سيعرف من أنت
‫سآخذ هذا الجسم لكي تعيش
‫ارجع مع ابنك
‫صعود الركاب عند الخط 3...
‫قطار 453 المتجه شمالاً
‫مرحباً يا فتى!
‫ستلاقيك جدتك حين تصل
‫حسناً
‫إلى اللقاء
‫ "بيكا"
‫أبي؟
‫نعم؟
‫أيمكنني المكوث عندك لبعض الوقت؟
‫يسرني هذا يا فتى
‫يسرني هذا كثيراً
‫وأنا أيضاً
‫تود شرب قهوة؟
‫هذا غريب جداً، فلا أفكر
‫إلا بشرب القهوة الآن
‫يحسن بي أن أجد وظيفة جديدة
‫حقاً؟ بمَ تفكر؟
‫ما رأيك أن أجرب عمل المحقق؟
‫ "بيكا بيكا"!
‫أعتقد أن الفكرة أعجبته
‫تـرجمة: ‫"بركات أ بي حنا"
تعديل التوقيت Scooby07